Navrhněte a implementujte aplikaci, která umožní vytvoření virtuální počítačové
sítě, pro potřeby předmetu Y36PSI.

Na systém se bude možno připojit pomocí telnetu. Pro užitele bude systém podobný
reálnému počítači. Zaměřte se především na konfiguraci Cisca. Systém bude
implementovat příkazy potřebné ke konfiguraci síťových rozhraní.

Tomáš:
skutečná komunikace uživatele s programem po síti pomocí telnetu, jádro (datové struktury pro počítač, rozhraní,
směrovací tabulka, ip forward, masquerade), příkazy linuxu (ping, traceroute, ifconfig, ip, ... v rozumném rozsahu),

Standa:
parser konfiguráků, rozhraní do skutečné sítě, jádro (metody pro posílání pingu, traceroute), cisco (parser příkazové řádky,
