(na začátku května 2011)

Ve složce dohromady jsou všechny potřebný soubory k tomu, abych moh spustil rlwrap s telnetem bez cygwina. Zjistil jsem totiž, že kromě souborů dole vyjmenovanejch je ještě potřeba soubor cygwin z /usr. Jinak to sice funguje, nefunguje ale backspace. Takhle to tedy funguje dobře. Ve složkách samotnýho telnetu a rlwrapu asi nebude fungovat ten backspace.

spuštění: cygwin\bin\rlwrap.exe -f "doplnovani_linux.txt" -H rlwrap_history_lin.txt "cygwin/bin/telnet.exe" localhost 4001

Pro spuštění samotnýho rlwrapu je potřeba: cyggcc_s-1.dll  cygncurses-9.dll  cygreadline6.dll  cygwin1.dll  rlwrap.exe
Pro spuštění samotnýho telnetu je potřeba: cyggcc_s-1.dll  cygncursesw-10.dll  cygwin1.dll  telnet.exe
	- navíc potřeba ještě ty soubory z /usr!

spuštění pomocí bash.exe: .\bash.exe -c "./rlwrap -H historie_rlwrapu.txt ./telnet localhost 4001" (To jako pokus, asi to nebude potřeba. Jsou taky potřeba soubory z /usr)