Kapitoly:

Úvod - kontext, cíle, rozdělení práce, struktura práce, 

Rešerše - existující řešení

Analysa a návrh - pozadavky (funkcni, nefunkcni atd...), funkčnost (rlwrap), struktura programu, rozdělení, průběh implementace (osnova na konci kapitoly)

Implementace virtuální sítě
  - Zabejvám se tady analysou a implementací jednotlivejch částí systému krom příkazů
  - struktura týhle kapitoly
  IP adresa
    - 2 možnosti využití (port, maska)
    - vnitřní implementace
    - důležité public metody, porovnávání, vypisování, statický metody
  Virtuální počítač
    - 2 funkce - komunikace a posílání paketů (nějak tak...)
    - 2 třídy, abstraktní a linuxový; zákl. třída...
    - komunikace, konsole, jak to funguje...
    Komunikace
    Síťové rozhraní
  Routovací tabulka - osnova u samotný sekce
  Posílání paketů
    - popsat, jak se linux chová, kdy co přijme
    - popsat v čem se liší cisco
    - popsat vlastní implementaci

Implementace jednotlivých příkazů
  Parser příkazů
  ifconfig
  route
  ip
    IpAddr
    IpRoute
  iptables
    
  